- Lọc: danh mục, giá.
- Tìm kiếm : tên sản phẩm, danh mục .
- đăng nhập : email or username , password
- trang quản trị:
	Thống kê doanh thu, đơn hàng khách hàng
	Thêm sửa xóa sản phẩm
	Nhận feedback
	Thêm sửa xóa khuyến mãi
	Thêm sửa xóa danh mục

- trang cá nhân người dùng: xem thông tin , sửa tên địa chỉ, password.
- trang chủ : navbar , banner , danh sách  sản phẩm ( theo danh mục), liên hệ feedback, footer.
- chi tiết sản phẩm: hình ảnh sản phẩm, tên, giá cũ giá mới, mã giảm giá , chi tiết sản phẩm, 2 nút thêm vào giỏ hàng và mua ngay , nhận xét đánh giá.
- trang chính sách đổi trả bảo hành vận chuyển.
- giỏ hàng(nằm trên thanh navbar).

